Halo?
Saya mantan pacar Lee Han-gyul.
Apakah kamu benar-benar mengenal Lee Han-gyul sebelum berpacaran dengannya?
Lee Han-gyul yang pertama kali mendekatimu, kan?
Tidak, memang begitulah sifatnya.
Menurutmu, mengapa dia tiba-tiba bersiap untuk pindah universitas?
Itu karena dia merasa bersalah tentang sesuatu.
Dia...
Apakah kamu tahu hubungannya dengan laki-laki itu berantakan?
Hai.
Jika kamu menjelek-jelekkan Lee Han-gyul sekali lagi,
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Sangat enak...
Aroma tubuhmu, Hyung.
Kapan kamu bangun tidur?
Baru saja.
Aku kaget karena kukira kau menghilang, Hyung.
Mengapa aku harus menghilang?
Menurutmu, mengapa dia tiba-tiba bersiap untuk pindah universitas?
Itu karena dia merasa bersalah tentang sesuatu.
Menurutmu, apakah akan baik jika aku pindah ke sekolah kita?
Saya merasa gembira.
Apakah ini juga tentang orang-orang dan kelas sosial?
Meskipun aku tidak akan hadir?
Aku akan menunggumu.
Sambil berpikir, "Hyung pasti juga pernah ikut kelas ini?"
Oh...
Bukankah seharusnya kamu tersenyum ketika pacarmu mengatakan hal seperti itu?
Kamu terlihat jelas bahwa kamu belum pernah berpacaran sebelumnya.
Aku tidak tahu...
Aku akan melakukannya dengan caraku sendiri.
Lama tak jumpa.
Hai.
Apakah kamu masih marah?
Saya minta maaf.
Aku rabun jauh, kawan.
Jika kamu tahu, maka tidak apa-apa.
Hei, tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Mencari toko roti.
Pacarku bilang dia sangat ingin pergi ke Uptown Bakery.
Hei, kudengar tempat itu sangat terkenal.
Saya rasa hanya ada satu cabang di Seoul, yaitu di Universitas Donghan.
Universitas Donghan?
Ya.
Aku pergi ke sana bersama Minji minggu lalu.
Wah, tempat itu dipenuhi oleh mahasiswa Donghan.
Saya kira mereka sedang mengantre untuk kantin sekolah.
[Jung-woo Hyung: Hampir sampai]
Apa menurutmu Park Jung-woo tidak akan melakukan itu? Hah?
Bajingan itu mungkin persis sama.
Mereka bilang ini adalah hal paling terkenal di Uptown.
Kamu bilang kita akan pergi bersama.
Yah... kudengar antriannya panjang banget.
Ah, seharusnya kita tetap pergi bersama.
Lagipula cuacanya buruk, lebih baik kita tetap di rumah saja, oke?
Saya dengar banyak hal menarik yang dirilis di platform OTT.
Apakah kamu melakukan ini dengan sengaja?
Kamu bahkan tidak pernah menonton film sampai selesai.
Lain kali, kamu harus pergi denganku, pasti.
Apakah kita akan pergi berlibur?
Tiba-tiba?
Saya dengar ada cabang toko roti itu di Pulau Jeju juga.
Bagaimana kalau kita pergi setelah ujian transfermu selesai?
Dua hari setelah saya mengikuti ujian...
Ini adalah pendaftaran wajib militermu, Hyung.
Justru karena itulah kita harus pergi.
Nah... apakah kamu menyukai ide itu?
[Sehari di Pulau Jeju]
[Lee Han-gyul: Aku baru saja tiba!]
Hyung!
Oh, Han-gyul, ini Jaeseop Hyung.
Ya.
Ah...
Intinya adalah, Jung-woo...
Dia bilang dia tidak bisa datang ke Jeju hari ini.
Dia meminta saya untuk memberi tahu Anda agar tidak menunggunya.
Ah, kenapa kau memberitahuku begitu, Hyung...?
Mendengarkan...
Jung-woo mungkin akan menghubungimu, jadi tunggu saja dulu untuk saat ini.
Hah?
Saya akan menutup telepon.
H-halo?
Kakak.
[Lee Han-gyul: Hyung, apa yang sebenarnya terjadi?]
[Lee Han-gyul: Mengapa aku tidak bisa menghubungimu?]
Sejak hari itu,
Kepada siapa pun, tentang kabar Jung-woo Hyung...
Aku tidak bisa mendengar apa pun.